COSAS PENDIENTES PARA LA SIGUIENTE ENTREGA

 - Pulir el modelo de datos y añadir roles y clases intermedias (inlines) 
   para tener un modelo más completo.

 - Uso de signals m2m (many to many) para la actualización de valores
   y cuentas de cada usuario.

 - Mejora de formulario de creacion de deuda con AJAX, o cargar el propio set
   de usuarios disponibles en función del grupo donde estés definiendo la
   deuda. Asignación de deudas y cuentas con los roles y clases intermedias.

 - Fecha de creacion de elementos para su ordenación. Diferentes opciones de
   orden de elementos (alfabetico, asc desc, ultimo creado...).

 - Mejora de la interfaz gráfica de los formularios.

 - Cambio de color de elementos de deuda/grupo en función de balance.

 - Implementacion de sistema de usuarios (bien hecho, no como ahora visto todo 
   desde "USER" en views...). Subsecuente implementación de funcionalidad al
   botón de pagar. Botón de "Marcar como pagado" para el propietario de la deuda.

 - Widget rápido de prueba en la página principal para hacer cuentas rápidas sin
   necesidad de logearse.